Repository: rlam3/moyajwtlogin
Catalog: moyaJWTLogin/Midori/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

source: About
ja: およそ
zh_cn: 公式介绍

source: About Us
ja: およそ
zh_cn: 关于我们

source: Alert
ja: 警報
zh_cn: 警报

source: Contact Us
ja: 接触
zh_cn: 联络方法

source: Discover
ja: 発見する
zh_cn: 发现

source: Feed
ja: フィード
zh_cn: 最新发布

source: Follow
ja: フォローする
zh_cn: 关注

source: General
ja: 一般設定
zh_cn: 常规设置

source: Help / Feedback
ja: ヘルプ/フィードバック
zh_cn: 帮助／反馈

source: Invalid Username or Password. Please try again.
ja: ユーザー名かパスワードが無効。 もう一度お試しください。
zh_cn: 用户名或密码无效。 请再试一次。

source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Me
ja: 私
zh_cn: 我

source: My Conservation Efforts
ja: 私の保全努力
zh_cn: 我的环保成就

source: My Feed
ja: 私のフィード
zh_cn: 我的关注

source: Our Locations
ja: 店舗の場所
zh_cn: 商店地址

source: Our Publications
ja: 出版物
zh_cn: 最新发布

source: Please enter Email and Password
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください
zh_cn: 电子邮件和密码

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_cn: 隐私政策

source: Select a region to view locations
ja: 地域を選択
zh_cn: 选地区

source: Select a region to view publications
ja: 地域を選択
zh_cn: 选地区

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Sign in failed!
ja: サインインに失敗しました!
zh_cn: 登录失败！

source: Tailor your own grocers' updates.
ja: あなた自身の食料品店のアップデートを調整してください。 \n

source: Terms and Condition
ja: 規約と条件
zh_cn: 附带条约

source: What is your preferred language?
ja: あなたの好みの言語は何ですか？\n
zh_cn: 你最喜欢的语言是什么？

source: of carbon emissions
ja: の炭素排出量
zh_cn: 碳排放量

source: of electricity
ja: の電気
zh_cn: 电力

source: of water
ja: の水
zh_cn: 水

source: trees
ja: の木
zh_cn: 树

source: みどり is Japanese word for 'green'
ja: みどり
zh_cn: 米多利
